Şimdi Silver Sword da burada mı?
Bak, bir tane daha!
Ciddi misin?
Birçok lonca var, her birinin farklı hedefleri.
Savaş loncaları var,
birincil hedefleri güçlenmek olan.
Akihabara'daki büyük olanlar:
D.D.D.
Üye Sayısı
1.534 Oyuncu
D.D.D.,
Black Sword Knights
Üye Sayısı
186 Oyuncu
Black Sword Knights,
Honesty
Üye Sayısı
743 Oyuncu
Honesty,
West Wind Brigade
Üye Sayısı
64 Oyuncu
West Wind Brigade,
Silver Sword
Üye Sayısı
220 Oyuncu
Silver Sword.
Bir de zanaat loncaları var,
zamanlarını çoğunlukla eşya toplamaya
veya şehirde satmaya harcayan.
Marine Agency
Üye Sayısı
2.547 Oyuncu
Marine Agency,
Roderic Merchant Guild
Üye Sayısı
1.881 Oyuncu
Roderic Merchant Guild,
Shopping Street 8
Üye Sayısı
669 Oyuncu
Shopping Street 8,
Grandeur
Üye Sayısı
31 Oyuncu
Grandeur,
Radio Market
Üye Sayısı
21 Oyuncu
Radio Market.
Crescent Moon Alliance
Üye Sayısı
24 Oyuncu
Ve destek loncası,
Marielle'nin Crescent Moon Alliance'ı.
Ve...
Log Horizon.
Log Horizon
Üye Sayısı
4 Oyuncu
Yani tüm büyük loncaların liderleri burada mı?
Neler oluyor?
Yuvarlak Masa Toplantısı
Yuvarlak Masa Toplantısı.
Herkesin gelmesi iyi bir işaret.
Davetleri Soujirou'ya
havale etmek doğru bir hamleydi.
Hepinize bugün geldiğiniz için teşekkür ederim.
Ben Log Horizon loncasından Shiroe.
Tanışmaları kısa tutabilirsiniz,
Çay Partisi'nden Shiroe.
Isaac
Irk/ İnsan
Gardiyan, Lv. 90
Kara Kılıç Şövalyeleri
Teşekkürler, Isaac.
Beni hatırlamana şaşırdım ve onur duydum.
Nasıl unutabilirim ki?
Ee?
William Massachusetts
Irk/ Elf
Suikastçı, Lv. 90
Gümüş Kılıç
Tam olarak neden buradayız?
Sizi, Akihabara'nın şu anki durumu hakkında
fikir ve yardım almak için topladım.
Bildiğiniz gibi, Kıyamet'ten beri,
bu dünyaya hapsolduk.
Ve geri dönüp dönemeyeceğimizi
bilmek mümkün değil.
Bu koşullar altında, Akihabara'daki durumun
daha da kötüleşmesini
engellemek istiyorum.
Bu büyük bir talep.
Yoksa sen de
küçük loncaların başarısız ittifak
girişimi gibi bir şey mi düşünüyorsun?
Crusty
Irk/ İnsan
Gardiyan, Lv. 90
D.D.D
Benzer, evet.
Ancak...
Bu planın durdurulduğunu duydum.
Ichimonjinosuke Akaneya
Irk/ İnsan
Büyücü, Lv. 90
Radyo Market
O planın birçok sorunu vardı.
Küçük loncaların, büyüklerle rekabet etmek
için birleşme girişimiydi.
Woodstock W.
Irk/ Cüce
Suikastçı, Lv. 90
Grandeur
Yani, çıkarlarını korumak istediler.
Sadece kendilerini düşündüler.
Eins
Irk/ İnsan
Tapınak Rahibi, Lv. 90
Dürüstlük
Öyleyse bugünkü amacın, Akihabara'daki
büyük güçleri toplayıp
çıkar çatışmasını önlemek mi?
Bu olmayacak.
Herkes bunun, başarısız ilk ittifakın
bir devamı olacağını düşünüyor.
Onları hızla düzeltmek en iyisi olacaktır.
Amaç bu değil.
Buradaki tek amacım Akihabara'daki
durumu iyileştirmek.
O halde ben gidiyorum.
Biz bir savaş loncasıyız.
Şehrin kendisiyle bir ilgimiz yok.
Sadece eşyalarımızı satmaya gittiğimiz yer orası.
Yani,
şehrin durumu bizi ilgilendirmiyor.
Şehri önemseyenler kendi sorunlarını çözsün.
Tartışmanın yanlış bir tarafı olduğunu düşünmüyorum.
Ama zaman kaybı olduğunu düşünüyorum.
Neyse, ilgilenmiyoruz.
Bizi katmadan halledin.
Silver Sword devre dışı.
Beklenen bir senaryo.
Şey...
Bu kadar önemli bir günde,
Akatsuki'yi veya Naotsugu'yu görmedim...
Shouryuu ve Hien'i bile bütün gün görmedim.
Düşünüyorum da...
Eminim başka bir şeyle meşguller.
Hey, bu doğru mu?
Buradan kaçabileceğimiz?
Evet, bu sabah haber aldım.
Tohya ve diğerleri ava çıkar çıkmaz, lonca binasından ayrılın.
Tüm yeni oyuncuları da yanınıza alın.
Sadece kapıdan çıkmanız yeterli.
Akatsuki adlı bir kadın suikastçı Lonca Binası'nda olacak.
Bir ihtimale karşı, Naotsugu adlı bir koruma da Katedral'de olacak.
Yanınızda olamam ama merak etmeyin.
Tüm Lonca Binası benim kontrolüm altında.
Sadece kapıdan çıkmamız gerektiğini söyledi.
Dosdoğru koşun.
Anladım.
Ama Lonca Binası'nın onun kontrolünde olması ne demek?
Bilmiyorum, ama tek yapmamız gereken kapıdan dışarı koşmak.
Hey, siz!
Ne fısıldaşıyorsunuz?
H-Hiçbir şey!
Hiçbir şey yok!
Devam ediyorum.
Sizi buraya toplamamın nedeni,
Akihabara'nın sorunlarını tartışmak için bir konsey oluşturmak.
Yuvarlak Masa konferansı.
Öncelikli hedefimiz, şehrin havasını ve güvenliğini iyileştirmek olacak.
Uzun vadede,
farklı türde sorunlarla başa çıkabilme yeteneğine sahip olmayı umuyorum.
İşte burası ciddiye alınması gereken nokta.
Buna geçmeden önce,
bugün davet ettiğiniz kişileri nasıl seçtiğinizi anlatabilir misiniz?
Elbette.
Öncelikle, Kara Kılıç Şövalyeleri, Dürüstlük,
D.D.D. ve Batı Rüzgarı Birliği,
en büyük veya en dikkat çekici savaş loncaları olarak seçildi.
Artık aramızda olmayan Gümüş Kılıç için de aynı durum geçerli.
Deniz Ajansı, Roderic Tüccar Loncası,
ve Alışveriş Caddesi 8, üretim loncalarını temsilen seçildi.
Hilal Ay İttifakı, Grandeur ve Radyo Pazarı,
sadece kendi loncalarını değil,
aynı zamanda küçük loncaları ve loncası olmayan oyuncuları da temsil ediyor.
Nitekim...
Burada, loncalarda yer alan yaklaşık 6.000 oyuncu temsil ediliyor.
Bu da şehirdeki 9.000 oyuncunun ya hiçbir loncaya üye olmadığı,
ya da küçük bir loncada yer aldığı anlamına geliyor.
Ya siz?
Ben, bu toplantının organizatörü ve öneriyi sunan kişi olarak buradayım.
Log Horizon'ın sadece dört üyesi var.
Normalde, bu konferansa katılma hakkına sahip olamazlardı.
Yani,
bu toplantıyı düzenleyip bizi davet ederek,
burada bulunma hakkını kendiniz elde ettiniz.
Doğru.
Bahsettiğiniz bu konseyi oluştursak bile, barışı nasıl sağlayacağız?
Hayır, tam olarak şehrin güvensiz olmasından ne kastediyorsunuz?
Hepinizin farkında olduğu gibi,
bazı loncalar yeni oyuncuları koruma adı altında hapsediyor, değil mi?
EXP iksirlerinden bahsediyorsun.
Dikkat!
Av zamanı geldi.
Hazırlanın ve ön tarafta buluşun.
Üreticiler, kotalarınızı mutlaka doldurun.
Anlaşıldı mı?
Shiroe,
gitmeye hazırız.
Bir öksürük.
Tamam...
Herkes, gitme zamanı.
Ama bu yasalara aykırı değil.
Şu anda, bu dünyada,
hiçbir yasa yok.
Tabii ki var.
Savaş Yasak Bölgeleri var.
Bu, sadece Savaş Yasak bölgelerinde dövüşen oyunculara saldıran
bir savunma sistemi.
Bu bir yasa değil, diğerleri gibi doğal bir olay.
Aynen öyle.
Yasalar, insanların oluşturduğu ve diğerlerinin tanıdığı şeylerdir.
Henrietta da böyle demişti.
Birkaç gün önce Susukino'ya gittim.
Susukino mu?
Oradaki bir lonca,
şehri kontrol etmeye çalışıyor ve NPC'leri ile diğer oyuncuları tehdit ediyordu.
Sizin mantığınıza göre, bu yasalara aykırı değil,
çünkü sistem onlara saldırmıyor.
Ama bu gerçekten doğru mu?
Yasa sadece bundan mı ibaret?
Shiroe, bu kanunsuz dünyada bizi bağlayacak
yasaların gerekli olduğunu anlatmaya çalışıyor.
Herkes kararsız gibi görünüyor.
Bazıları bir tür kuralların gerekli olduğunu düşünüyor.
Bazıları ise böyle bir anlaşmaya asla varamayacağımızı düşünüyor.
Peki ya bu Yuvarlak Masa'yı tanımayı reddeden bir grup ortaya çıkarsa?
Karar verdiğimiz her şeye karşı çıkan bir grup?
Onlarla savaşacağız.
Savaş mı?
Nasıl?
Onları Akihabara'dan sürgün edeceğiz.
Ve gerekirse, tabii ki, onları dağıtmaya zorlayacağız.
Sürgün...
Ama bu dünyada kimseyi öldüremezsiniz.
Her durumda, bizim gibi savaş loncaları olmadan bunu yapamazsınız.
Eğer buradaki büyük loncalar konferansı umursamadıklarını
ya da yasalarınızı tanımadıklarını söylerse...
Savaş olur.
Büyük loncalar kontrolden çıkarsa,
onları durdurmanın bir yolu olmaz...
Bunu gerçekçi bulduğumu söyleyemem.
Bu Yuvarlak Masa'yı oluşturmanın değerli olduğuna inanıyorum.
Ama büyük ölçüde gösterişten ibaret olur, gerçek bir—
Bugün, yaklaşık dört saat önce,
Lonca Binası'nın bölgesini satın aldım.
Lonca Binası
Japonya Sunucusu
Akihabara
Şehir/ Canavar Yok
PVP Yok
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Çıkış Kısıtlamaları/ Yok
Sahip
Shiroe
Lonca
Log Horizon
Az önce ne dedin?!
Etkileyici...
Doğal olarak, bölge ayarlarını kontrol etme yetkim var.
Bölgeye kimin girip çıkacağı da dahil.
Yani, kara listeye aldığım herhangi biri
Lonca Binası'na hiç giremeyecek.
Gördünüz mü?
Tam bir kötü adam.
Miyav.
Lonca Binası'nı satın alması ne anlama geliyor?
Lonca Binası'nın bölgesi artık
Shiroe'nin özel mülkü.
Bu insanlar için neden sorun olsun ki?
Shiroe'nin Lonca Binası'na girmesini istemediği
hiç kimse giremeyecek.
Ama büyük loncaların lonca salonları başka yerde.
Bir lonca oluşturmak, katılmak veya ayrılmak için
Lonca Binası'na gelmek zorundasınız.
Banka da burada, ayrıca.
Yanında çok para taşımak tehlikeli,
bu yüzden çoğu oyuncu varlıklarının büyük kısmını
burada tutar...
Değerli eşyalar da dahil.
Her kasabada bir banka olduğu için,
istediğiniz yerde para çekebilirsiniz.
Ama Ulaşım Kapıları çalışmıyorken,
diğer şehirlere seyahat neredeyse imkansız.
Yani...
Shiroe, Akihabara'daki herhangi bir maceracının
kendi banka hesabına erişmesini engelleyebilir.
O zaman tam bir kötü adama dönüşüyor!
Shiroe, şeytanın bile yanında uysal kalmasına neden oluyor.
Şeytan kötü olduğunu bilir,
ama Shiroe bilmiyor.
"Gözlüklü Kötü Adam" lakabı fazla cömert.
Bir bölgenin sahibi, giriş ve çıkışları
kontrol etme hakkına sahiptir.
Ayrıca savaşa izin verilen veya yasaklanan
alanlar belirleyebilir.
Yeni oyuncuları kontrol etme ihtiyaçları göz önüne alındığında,
Hamelin'in lonca salonunda savaşa izin verilmelidir.
Hadi, gidelim!
Şüpheli bir şeyler olduğunu düşünmüştüm.
Diğer çocuklar nerede?
Ne planlıyorsunuz?!
Shiroe'nin öğrettiklerini hatırla!
Tohya!
Samuray becerileri olan Shrike Impalement
ve Lanius Capture...
Bunlar düşmanı geçici olarak susturur,
büyü yapmasını engeller.
Devam edin!
Tamam!
Lanius Capture 15 saniye sürer!
Süresi dolmak üzere!
Tapınak rahibinin iyileştirme yeteneği,
Damage Interception...
Belirli bir miktara kadar hasarı emen
bir bariyer oluşturur.
Değil mi, Shiroe?
Sizi piçler...
Sizi Katedral'e yüz kere yollarım!
Bağırmayı kesin...
Neler oluyor?
Çocuklar kaçtı!
Tamam, iyi.
Hadi!
Efendim, kaçış başladı.
Neye gülüyor?
Ama bankalarımıza erişimimizi engellemek...
Bu şantaj.
Ben sadece onun sorusuna cevap verdim.
Yuvarlak Masa'ya karşı çıkan herkes
Lonca Bankalarına erişim hakkını kaybedecek.
İşte bu yüzden şantaj.
O zaman, "Gerekirse savaş başlatırız" ifadesi de şantaj, değil mi?
Lonca Binası'nın bölgesini satın almak muazzam bir fon gerektirmeli.
Parayı nereden buldunuz?
Beş milyon.
Ona parayı biz verdik.
O zaman yönettiğiniz görev...
Bu bir görev değil.
Bu konseyi oluşturmak içindi.
Vay be.
Bu kadar mı?
B-Bu mu?
Bu kadar basit bir şey miydi
Crescent Moon'un tarifi?
Bize bunun parasını ödettiniz mi?
Bunun neden beş milyon
etmez olduğunu düşünüyorsunuz?
Neredeyse geldik, Minori!
Bugün şanslı gününüz değil, çocuklar.
Schreider
Irk/ İnsan
Çağırıcı, Lv. 46
Hamelin
Ne cürretle...
Tohya!
Savaşta
Tohya
Irk/ İnsan
Samuray, Lv. 15
İsabet Düşüşü
Sürekli Hasar
Hamelin
Hayır! Böyle giderse...
Pentagram Bariyeri!
Hayır...
Benim seviyem daha yüksek...
Daha yüksek!
Üzgünüm, çocuklar.
Tohya!
Minori!
Schreider?!
Geç kaldın. Çocukları geri götür.
Tamam!
Hadi gidelim, Minori!
Durun!
Tohya, burası güvenli değil!
H-Haklısın!
Ne yapıyorsunuz?
K-Kapı...
Bölge Ayarı:                                                                            Lonca Binası
Giriş Yasak                                                                      Sahip: Shiroe
Lonca: Log Horizon
Kimlik Tanıma                                                                   Bölge Bilgisi:
Smoking Thunder   Lonca/ Hamelin                              Savaş Yasak
Giriş: İzin Verilmiyor                                                                     Yetenek Kullanımı Yasak
Bir bölgenin sahibi olan karakter,
giriş çıkışları kontrol edebilir.
Birini listeye ekleyip
girmesini engelleyebilir.
Ha?
Kimse bizi takip etmiyor...
Demek son ikiniz sizsiniz?
Ben Shouryuu.
Shiroe beni gönderdi.
Öyle mi?
Herkes nerede?
Girişte bekliyorum.
Ha?
Hadi ama, bununla başa çıkabilirsin—
Neyse, girişe gidelim.
Tamam!
Sana söyledim— Ha?
Seni aptal tilki!
Bu Mari'ye—
Yani, lonca başkanına sorun çıkarır!
Özür dilerim.
Hey, böyle tökezlemeyi bırak. Acınası görünüyorsun.
Çok kabasın, Tohya.
Acıyor, değil mi?
Ama bu bir dövüş sayılmaz.
Lonca binasına ne yaptın?!
O bakış da neyin nesi?!
Tohya!
Fazla şımarma, veled.
Kaçacak hiçbir yerin yok!
İkimizin de... Kaçacak bir yerimiz yok!
Sen de kimsin?
Hamelin'in tüm üyelerini kara listeye eklediğimden emindim.
Ha?
Oh? Efendim?
Üzgünüm, birini atlamışım.
Onun adı...
Schreider/ Maceracı
Schreider?
Adından da anlaşılacağı gibi,
yüzü bir öğütücüden geçmiş gibi duruyor.
Evet.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Ne oldu şimdi...
Ah! Ah!
Yani bu bir dövüş sayılmıyor, öyle mi?
Bunu duyduğuma çok sevindim!
Ş-Şansım tükendi...
Biri indi, karides.
Bana "karides" deme!
Tohya ve Minori, değil mi?
Ben Akatsuki.
Ben Lord'um Shiroe'nin ninjasıyım.
Sen ve arkadaşların artık güvendesiniz.
Lordum başka bir savaş alanında mücadele ediyor.
Neden bir banyo yaptırarak başlamıyoruz?
Söyleyecek başka şeylerin hala var, değil mi, Shiroe?
Bu doğru...
Ne söylersen söyle,
hala bizi tehdit edebilecek bir konumdasın.
Hepiniz gerçekten bu kasabanın...
Hayır, tüm bu dünyadaki maceracıların şu anki durumdan memnun olduğunu mu düşünüyorsunuz?
İki amacım var.
İlk olarak, bu kasabadaki herkesin yaşamını eski haline getirmek.
Ve uzun vadede, bu dünyada.
Diğer amacım ise
en azından bu kasabadaki insanları bağlayacak yasalar oluşturmak.
Bu iki amaca karşı çıkan var mı?
Lordum, kaçış başarılı oldu.
Gülmeyi bırakmanı söyledim!
Bu kadar ısrarcıysanız, o zaman ben de bir öneri sunacağım.
Neden bize Log Horizon'ın ne düşündüğünü açıkça söylemiyorsunuz?
Shiroe yeni oyuncuları kurtarmayı başarır, ancak savaşı devam eder.
Amacı, kendine ait bir yer yaratmaktır.
Ancak bu yer yalnızca kendine ait değildir.
Arkadaşları ve koruması altındakiler vardır.
Yıldızların altında oturup köri yiyebilecekleri bir yer.
Eline Al
Sonraki Bölüm: Eline Al.
Bu bizim gerçeğimiz.